這什麼呀
這是半自動吉他
摁下對應的鍵就能出和弦
你試試
這麼厲害
我試一下啊
這十指連心你別說摁一下
我剛輕輕碰一下都疼得要命
這幾根手指頭算是廢了
我帶創可貼了
手給我
還是我來吧
疼不疼
你輕點兒
段啟言他靠譜嗎
試試吧
成敗在此一舉
來吧
慧慧 月考成績還沒出來嗎
我們單位老張的兒子也在一中啊
他說成績早就出來了
出了
我這次沒有考太好
所以沒跟你們說
考第幾啊
考了
第五名
第五
這什麼呀
歌詞
考第五還有心情看這個
不是 這是我
這事跟學習有關係嗎
你在學校是不是每天就是
把心思都放在這沒用的事情上
沒有 我這
你不用嘴硬
我明天就去找你們班主任
瞭解情況
明
爸
孔老師
這次金百慧的成績
下滑得太嚴重了
我們有點接受不了
成績波動是正常現象
我們沒有必要
因為一次成績受到影響
況且我認為
可能也沒下滑得那麼嚴重吧
這
退步了就是退步了
它分嚴重不嚴重嗎
那是因為高中和初中的節奏
不一樣
考試只是因為
我們要在這一個階段
測試學生的水平
金百慧跟一般的學生不一樣
她是從北京回來的
她 她比一般的學生
應該早一年的就適應這個節奏了
對 沒錯
我理解二位的心情
我也會在教學方面
嚴格管控我的學生
但同時我也希望家長能夠
保持一個
鬆弛的心態
考試過去了就是過去了
咱們還有下一次
況且我認為金百慧
是一個全面發展的孩子
我覺得二位應該對她有信心
對了
今天下午校慶 還有表演
她也要上台的
她也要上台
她是主唱
他們樂隊演唱那首歌
還是她原創的
我聽過彩排 唱得非常不錯
昨天那歌詞
是你自己寫的吧
你還要上台表演節目
這麼大的事情怎麼不跟我們說
寫歌排練
這得要浪費你多少學習時間
你就是因為把心思
都浪費在這些沒有用的事情上
成績才變成今天這樣
誰會在意你們學校的活動
它會給你高考加分嗎
爸 我那個
慧慧
你爸爸說得對
一個學校的演出有什麼可參加的
一個人的精力是有限的
你把時間浪費在這上面了
學習肯定會退步的呀
我跟你說過多少回了
你現在享受的這種短暫的快樂
那就是你成功路上的絆腳石
有這個時間
還不如多刷兩套卷子呢
聽話
去跟老師說
咱不參加了
媽 這個節目不是只有我
還有很多其他同學的心血
如果我不參加
他們都會受影響的
那我還怎麼跟他們相處
相處
你不需要跟他們相處
你只需要考第一名
我知道你現在很難過
但只有難過了傷心了才會長教訓
媽
下午校慶的事情
你自己去跟老師說清楚
別再讓我們失望了
你想好一會兒結束
用什麼姿勢了嗎
帥就行
必須帥
金百慧
這 這是你爸媽吧
叔叔阿姨好
下午來看我們演出吧
金百慧唱得特別好
就是你們一起搞樂隊是吧
是
我告訴你們
我們家金百慧
不喜歡參加這些東西
爸
以後
少帶她參加這些活動
咋了
怎麼了
林知夏 湯婷婷
出來一下
金百慧不參加下午演出了
為什麼
她出了點小狀況
老師就不跟你們解釋了
如果她不唱的話
還有其他人選嗎
她嗓子還沒好呢
如果沒有其他備選的話
學校會考慮撤掉這個節目
老師 我可以唱
不要撤掉我們節目
你確定
行吧
我再幫你爭取一下
但你們也要做好其他準備
咱們節目是在歷劫嗎
還要經歷九九八十一難
我是唐僧嗎
省點嗓子吧
是金百慧的事吧
我們倆剛碰到她爸媽了
我原本以為我爸很凶
結果金百慧她是爸媽都凶
她爸媽怎麼了
她爸媽不讓她參加下午的演出
說耽誤學習
估計在他們眼裡
除了學習以外的事
都是叛逆的事情
我 我們勸她這次叛逆一點呢
我嗓子還沒有好
而且這首歌又是金百慧的歌
我又不熟
我心裡實在沒有底啊
算了吧
你們是沒有見金百慧她爸
把這張節目單扔我手裡那氣勢
我估計她要是想參加這次演出
她爸媽都得揍她
婷婷
你現在趕緊吃喉糖
爭取上台之前調整一下狀態
也能唱下來的
尊敬的各位領導
各位來賓
親愛的老師們同學們
下面我宣布
南海省第一中學五十週年校慶
正式開始
接下來這個節目
來自高一四班長笛獨奏茶花女
請大家欣賞
晚風拂柳笛聲殘
夕陽山外山
就這麼放棄
你甘心嗎
這首歌是你的原創
只有你最適合表達它
校慶那麼多節目
少一個也沒關係吧
我們一起排練這麼久
怎麼能說放棄就放棄呢
我爸媽讓我下午
必須把這三套卷子做完
你有沒有想過
休息一下
接下來請欣賞
由高一二班同學
為大家帶來的古典舞蘭亭頌
好
來吧 兄弟們
只能上 跟他們拼了
下一個節目
高一一班表演的歌曲
這個節目太厲害了
這個樂隊是由上次數學競賽
冠亞軍團隊所組成的
大家期不期待
期待
下面請欣賞閉環
在等待
每分每秒都是忍耐
走吧
金百慧
不是所有人都有你這樣的天賦的
那種
能讓音符活過來的靈氣
可能你父母會說不許
但你自己不要放棄啊
因為你寫的音符裡
藏著你不敢說出口的話
你的歌你的話
值得被聽見一千次一萬次
這次的演出
就像課間休息十分鐘
人生可能不會遇到幾次
這麼寶貴的十分鐘的
課間休息結束了
我們都會回到正常的生活
和學業當中
你確定要錯過
可能一生都難忘的回憶嗎
樂隊等著你呢
我們一起上台休息一下
再一起回到
生活的正常軌跡當中
好嗎
校慶嘛
氣氛最重要
我們班學生
真是做什麼都像樣
嗨起來 嗨起來
我怎麼感覺你今天特別開心啊
當然了
段啟言的吉他彈得很順暢
湯婷婷的小馬也很可愛
最主要的是
金百慧和大家一起站上了舞台
你都不知道
你們站在聚光燈下的樣子
有多讓人激動
那沒有上台演出
你會覺得有遺憾嗎
作為幕後的喜悅是不一樣的
一點點把演出促成
然後看到你們在台上發光的樣子
這種感覺很特別
我來幫你
不用了
蕾蕾
我感覺我現在嗓子更啞了
我可勁在那兒
我要喝珍珠奶茶
喝最大杯的
好
湯婷婷
你們節目不錯啊
不過你這個主唱有點掉鏈子
今天要不是金百慧
你就在台上下不來了吧
那又怎麼樣
金百慧唱得就是好 對吧
你們節目也不錯
畢竟不是每個節目
都需要留時間讓別人上廁所的
對了
前兩天我跟實驗中學的人聊天
聽他們說
實驗中學有的女生
被貼吧裡的黃牛給騙了
我們學校也有人受騙
姓什麼湯還是唐
你不是也去了演唱會嗎
該不會是你吧
怎麼可能
那就好
聽說這次演唱會的門票特別緊俏
因為名額本來就少
而且福利還特別好
去的人都能拿到簽名照
你既然去了
是不是也拿到簽名照了
婷婷 我也特別喜歡韓庚
你能不能把簽名照
帶來給我看看呀
簽名照
肯定得在家裡好好保存
我下次找個時間
拿來學校給你看吧
好呀
那我可就等著了
不跟你說了
我們一會兒要去慶功
再見
走吧
演出的時候
我以為我在看我偶像演唱會
天哪
我感覺我在追星
特別特別帥
婷婷 你在說什麼
我聽不見
讓我來問你們一個問題
問
你們沒有注意到我這雙鞋嗎
這可是我為這次演出新提的戰靴
等了一天沒人問我一句
名牌鞋嘛 然後呢
這可不是普通的名牌鞋
這是考進前五名
老段他給我的獎勵
你們覺不覺得他那鞋有點太硬了
要不我們大家給他踩一踩
這可以
你們可不準亂來啊
這可是最新的配色
我讓我哥從一線城市
按發售價給我搶來的
咱們學校後面
那潮流街的店長
特地加價到一千塊錢
就為買我這雙鞋
我根本都不賣
我睡覺都不脫
不好意思 後街那個
你們怎麼才來啊
趕緊 趕緊點點吃的
看看喝點什麼吃點什麼
你好 點單
這個 還有這個
你們兩個腦袋上怎麼還有亮片啊
好漂亮啊
我們去還道具
倉庫箱子翻了
就黏了一些亮片和彩帶
還有嗎
還有
怎麼看起來還怪浪漫的
老江
你這個小臉蛋子
怎麼還有點紅潤呢
哪 哪有
別亂說 我太熱了
我感覺你上揚的嘴角有點邪惡
那你笑一個給我看看
呵呵
你笑得好看
一會兒我吃這肉
你吃那麵包啊
滾
嗓子啥時候好
你再這麼說話我被你笑死了
不準嘲笑我們婷婷
好啦
大家人都到齊了
那我們就一起乾杯
慶祝今天演出成功
乾杯
來來來
這我得站著
我們剛剛在後台還碰到趙舒然了
她看完我們的演出之後啊
可是一句話都說不出來了
然後她就只能人身攻擊婷婷了
說婷婷只演了小馬
還有演唱會被騙
還有簽名照
好了 別講了
本來今天挺開心的
提她我就來氣
你生什麼氣啊
我們小馬同學
今天表現得非常出色啊
你不知道
你出現之後
現場的氛圍達到了頂點
你成功繼承了我的衣缽
感謝你啊 老湯
是啊 表現得真的很好
還有金百慧也唱得非常好
我在台下聽到好多同學說
要把這首歌下載下來回去聽
對啊
你應該多寫幾首
是啊
這樣的話
我們樂隊就能出道了
我還是算了吧
我就今天在台上叛逆一下
要是被我爸發現
回去有的好收拾我了
這我理解你
你以後還是別再寫歌了
老沈 你記不記得
今天第一次見她爸
上來就凶我們
你要是再寫歌
我估計我們倆
都會被當成教唆罪了
你看他多㏺
我可不㏺就他㏺
就是你㏺
反正要不是你的歌
我們樂隊演出不會這麼成功的
而且你的歌特別洗腦
我每天晚上睡覺的時候
那眼睛一閉
我這腦海裡全是你的旋律
那個
時間太晚了 我先走了
這就走啦
這麼著急嗎
包
我送你 再見
再見 再見 再見
路上慢點啊
再見
金百慧
從我們一開始組樂隊的時候
就想送你的
希望你能喜歡
林知夏
謝謝你 讓我勇敢了一次
我不後悔
你應該謝你自己
是你自己選擇上台的
不過現在課間休息也結束了
要繼續跟周而復始的生活對線了
可能生活就是你的素材
就因為經歷過痛苦
所以寫的歌詞這麼有力量
其實那個歌詞我改過好幾版
之前還有髒話呢
那要謝謝你 沒有唱原版
我先回去了
如果今天的卷子做不完
可能又沒有辦法睡覺了
加油金百慧
謝謝